मैंने आज अंतिम ऑडिशन छोड़ दिया।
मैं बाहर हो गया.
तो आपने फिल्म चुनी?
चूँकि उसे मेरी बहुत ज़रूरत है...
और मुझसे बहुत बड़ी उम्मीदें रखते हैं...
मैं उन उम्मीदों पर खरा उतरना चाहता हूं।
आपके घर के अंदर अलगाव के बारे में क्या ख्याल है?
क्या यह ख़त्म हो गया?
सब खत्म हो गया।
ऑडिशन के परिणाम आ गए हैं।
असामी-सान?
मुझे... हिस्सा मिल गया।
बधाई हो।
शिरासाकी.
हमें जश्न मनाना होगा.
(वर्षा और स्वीकारोक्ति)
ठीक है।
शुभ प्रभात।
असामी-सान.
आपके पास कॉफी के लिए समय है, है ना?
मैं करता हूं।
आज रिहर्सल का पहला दिन है, है ना?
भाग्य तुम्हारे साथ हो।
धन्यवाद।
मैं थोड़ा नर्वस हूं।
वर्षा और स्वीकारोक्ति.
आइये इसे सर्वोत्तम बनाएं।
सही।
आज असामी-सान की भी
पहली बैठक है, है ना?
हाँ।
आपको कामयाबी मिले।
धन्यवाद।
सुबह।
शुभ प्रभात।
मुरोगा की भूमिका पाने के लिए बधाई।
धन्यवाद।
मुझे मिताराय का किरदार मिला।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
आप भी।
सबसे अच्छे दोस्त, है ना?
हुह?
मुरोगा और मितराई।
यह सही है।
तो अब से हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।
जब हम अभिनय कर रहे होंगे तो मैं पीछे नहीं हटूंगा।
वाह, ये लड़ाई के शब्द हैं।
चलो हम सब मिलकर रहें, ठीक है?
सकुमा-सान.
नमस्ते, मैं सकुमा हूँ। मैं खलनायक फुकुयामा का किरदार निभाऊँगा।
मैं इसे जारी रखने की पूरी कोशिश करूंगा।
सुबह।
मैं कुरोकी हूं, मितराई का किरदार निभा रहा हूं।
यह एक खुशी की बात है.
अरे, अग्रणी आदमी.
हाँ।
यह देखकर खुशी हुई कि आप यह जानते हैं।
मुझे खुशी है कि हम फिर से साथ में अभिनय करेंगे।
मैं भी।
आपको यहाँ पाकर बहुत खुशी हुई, सकुमा-सान।
बस
आओयामा-सान की किसी प्रस्तुति में शामिल होने के बारे में सोच रहा हूँ...
मुझे घबराहट होती है.
मैंने सुना है कि आओयामा-सान...
यदि आप रिहर्सल में अच्छा प्रदर्शन नहीं करते हैं...
वह आपके हिस्से को पुनः प्रस्तुत करेगा।
क्या?
खैर, इसके बारे में...
मुझे लगता है कि इस विषय पर विशेषज्ञ आने वाले हैं।
सबको सुप्रभात।
देखा? शैतान की बात करो।
सकुमा, इसका क्या मतलब था?
मैं फ़ुजीओका हूं, और मैं गोटो खेलूंगा।
फुजीओका-सान निर्देशक आओयामा के काम में नियमित रूप से शामिल हैं।
मैं शिरासाकी हूं.
यह एक खुशी की बात है.
आओयामा-सान, सुप्रभात।
सुबह।
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 6)
आप सभी को बैठक के बाद रोके रखने के लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
उम...फिल्मांकन शुरू करने से पहले...
मैं आप सभी से बातचीत करना चाहता था।
मेरा मानना ​​है कि हमने इसके लिए सर्वोत्तम कलाकारों को एकत्रित कर लिया है।
हमारे पास मुख्य भूमिका में हयामा-सान हैं...
इशिकावा-सान उसकी प्रेमिका के रूप में...
और असानो-सान को अपनी मां के रूप में रखा।
आपके साथ काम करना खुशी की बात है।
मैं सचमुच फिल्मांकन शुरू करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
मैं बिल्कुल रोमांचित हूं।
मुझे पूरा विश्वास है कि आप सभी के साथ...
हम एक उत्कृष्ट कृति बना सकते हैं.
यह फिल्म, लास्ट नोट...
न केवल एक अविश्वसनीय निर्देशक है...
बल्कि एक अनुभवी अभिनेत्री भी हैं...
जैसे असानो क्योको.
यदि आप उसके विरुद्ध अपनी स्थिति बनाए रख सकें
और सही मायने में इस भूमिका को अपना सकें...
एक अभिनेता के रूप में...
आप निश्चित रूप से एक नए स्तर पर पहुंच जाएंगे।
हयामा.
आप ऐसा कर सकते हैं।
इस बार...
मैं स्क्रिप्ट से सख्ती से बंधा नहीं रहना चाहता।
इसके बजाय, मैं आप सभी के साथ चर्चा करना चाहता हूं...
और साथ मिलकर इस कृति का निर्माण करें।
चर्चा करना?
हाँ।
बेशक, स्क्रिप्ट महत्वपूर्ण है।
लेकिन अंततः यह कुछ ऐसा है जो
मैंने अपने दिमाग में बनाया है।
मैं चाहता हूं कि आप सभी अपने-अपने अनुभव लेकर आएं...
आपकी यादें, और आपकी भावनाएँ...
और उन्हें अपनी भूमिकाओं में डाल दें।
आपमें से प्रत्येक के पास जो अद्वितीय गुण हैं...
आपके पात्रों का मांस और रक्त बन जाएगा।
मैंने तुमसे कहा था, यह कुछ भी नहीं है।
मुझसे झूठ मत बोलो.
हम दो साल से साथ हैं।
मैं तुम्हें जानता हूं।
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है...
आप स्वयं नहीं रहे हैं।
कुछ तो हुआ, है न?
मैं आपको बता रहा हूं, मैंने कुछ नहीं किया।
क्या आप मुझ पर विश्वास नहीं कर सकते?
ठीक है, बस इतना ही। आप सभी का धन्यवाद।
हम्म।
ठीक है, मिताराय, यह अच्छा था।
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
और कुछ बताओ।
मिताराय का ऐसा कुछ कहना...
वह वास्तव में मुरोगा पर कितना संदेह करता है?
कुंआ...
व्यक्तिगत रूप से, मुझे लगता है...
भले ही मिताराय मुरोगा पर कड़ी कार्रवाई करता है...
वास्तव में, वह गहराई से मानता है कि वह निर्दोष है।
आखिरकार, कोई भी अपने सबसे अच्छे दोस्त पर संदेह नहीं करना चाहता।
अच्छा काम।
हयामा-सान.
क्या मैं एक और प्रश्न पूछ सकता हूं?
बिल्कुल।
मुख्य पात्र अपनी माँ से अलग हो गया है।
जब वे अंततः लम्बे समय के बाद पुनः मिलते हैं...
उसे पता चलता है कि उसे अल्ज़ाइमर है, सही है?
यह सही है।
यदि आप, हयामा-सान,
के भी माता-पिता अलग रह चुके हैं,
और आपको यह देखना था कि वे
धीरे-धीरे अपनी याददाश्त खो रहे हैं,
आपको क्या लगता है आप किस तरह की भावनाएँ महसूस करेंगे?
और आप क्या करेंगे?
यही तो मैं जानना चाहता हूं।
इस फिल्म के लिए, मैं आपसे पूछ रहा हूँ
अपनी सारी भावनाओं को अपने साथ ले लो, हयामा-सान,
और उन्हें सेट पर उजागर करें।
अपने मन...?
शिरासाकी...
शिरासाकी.
अब जाने का समय हो गया है।
ठीक है।
क्या इसके बाद भी आप लोगों के पास कुछ है?
एक टीवी नाटक के लिए साक्षात्कार.
वह जिसमें शिरासाकी और मैं थे,
डेड्रीम।
ओह...
यही वह नाटक है जिसने
शिरासाकी-सान को स्टार बनाया, है ना?
यह सही है। यह विशेष एपिसोड है।
हम सब को एक साथ इकट्ठा हुए काफी समय हो गया है।
मैं सचमुच इसके लिए तत्पर हूं।
अच्छा ऐसा है।
आप लोगों की बहुत मांग है।
तो फिर हम चलेंगे।
फिर मिलते हैं।
- मिलते हैं।
- अपना ख्याल रखना, तुम दोनों।
ठीक है।
डेड्रीम के विशेष एपिसोड को समाप्त हुए कुछ समय हो गया है ।
क्या आप सभी को एक दूसरे से मिले हुए काफी समय हो गया है?
यह है।
नहीं।
- नहीं, वास्तव में नहीं।
- ठीक है।
हम एक दूसरे से अक्सर मिलते हैं।
कभी-कभी हम अलग-अलग सेटों पर एक-दूसरे से मिलते हैं।
और... हम कभी-कभी साथ में खाना खाने बाहर भी जाते हैं।
क्या आप अपने समय पर एकत्र होते हैं?
हाँ।
यह प्रशंसकों के लिए बहुत अच्छी खबर है।
हम चारों लोग पिछले दिनों बारबेक्यू के लिए गए थे।
अरे, यमसे।
क्या आप केवल चिकन ब्रेस्ट ऑर्डर करना बंद कर सकते हैं?
अरे, मैं कुछ नहीं कर सकता। मैं प्रशिक्षण ले रहा हूँ।
सही?
काफी उचित।
शिरासाकी-सान, आपको यह शूट कैसा लगा?
यह बहुत ही मज़ेदार था।
आह, अच्छा...
इतने लंबे समय के बाद फिर से ताकुमी बनने में सक्षम होना...
और रयोजी को देखो...
मुझे लगता है कि यह एक श्रृंखला है...
जिसने मुझे सचमुच बदल दिया।
उसकी बात करे तो...
हयामा-सान और शिरासाकी-सान, कॉलेज में,
क्या आप एक ही क्लब में सीनियर और जूनियर नहीं थे?
हुह?
क्या वह सच है?
मुझे अनुमान नहीं था।
दरअसल, शिरासाकी
फिल्म क्लब में मुझसे दो साल जूनियर था।
लेकिन...
हम शायद ही कभी बात करते थे.
किसी ने कभी नहीं सोचा था कि
आप लोग एक साथ इस तरह से अभिनय करेंगे।
यह काफी आश्चर्य की बात है.
हाँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे उनके साथ काम करने का मौका मिलेगा।
यह एक सपने के सच होने जैसा है।
यह भावना पारस्परिक है।
ये शानदार है।
मैं आप सभी को "डेड्रीम" विशेष कार्यक्रम में देखने के लिए उत्सुक हूँ ।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
इसके बाद आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप कुछ पीना चाहते हैं?
आह... क्षमा करें.
आज नहीं.
हुह?
शिरासाकी और मेरी कल भी रिहर्सल है।
और हयामा, तुम्हें अपनी फिल्म की तैयारी करनी है, है ना?
हाँ।
लानत है।
लेकिन हमें बारिश की जांच करनी होगी।
मैं समझता हूं कि मांग में होने का यही मतलब है।
क्या आप इसे बड़ा नहीं बनाना चाहते?
नहीं, मैं ऐसा करुंगा।
चलो, जल्द ही फिर से भोजन करें।
तो ठीक है...
शिरासाकी, कल मिलते हैं।
ठीक है।
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
- अपना ख्याल रखना।
- मैं निश्चित रूप से बड़ा बनूंगा।
आप पहले से ही एक स्टार हैं.
तो ठीक है...
क्या हम चलेंगे?
ठीक है।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
ओह, मैं इसे ले लूंगा।
क्या चाय ठीक है?
धन्यवाद।
मैंने चाय बनाई...
हुह?
आप इस पूरे समय जाग रहे थे?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि तुमने मुझे अचानक पकड़ लिया।
क्या? मैं तुम्हारे पीछे छिपने की कोशिश नहीं कर रहा था।
शिरासाकी.
तुम कभी-कभी मुझे नींद में चूमते हो, है ना?
क्या तुमने ध्यान दिया?
अच्छा... तब आपने कुछ क्यों नहीं कहा?
आप क्या कर रहे हो?
- रुको.
- तुम बहुत बुरे हो.
हयामा-सान.
मुझे माफ़ करें।
तुम बहुत प्यारे हो.
यह गुदगुदी करता है...
हयामा-सान, यह गुदगुदी करता है...
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बहुत प्यारे हो।
क्या कहा आपने?
मैं ऐसा नहीं करूंगा। मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा।
नहीं, मैं फिर भी यह करूंगा.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
एक...
आप और मुरोगा प्रतिद्वंद्वी हैं, है ना?
नहीं।
ऐसा नहीं है।
मुरोगा हमेशा आपसे एक कदम आगे रहता है।
इसलिए आपने उसे हमेशा एक खतरे के रूप में देखा।
आप उससे परेशान हैं, लेकिन आप उससे ईर्ष्या भी करते हैं।
आप तो उसे मरवाना भी चाहते हैं।
नहीं, मैंने ऐसा कभी नहीं सोचा था।
तुम बिलकुल भी नम्र नहीं हो.
आप वास्तव में एक चालाक, ठंडे और नीच व्यक्ति हैं।
इसीलिए...
तुमने उसे मार डाला और उसकी जगह ले ली, है ना?
आप भी?
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने के लिए यहाँ आये हो?
यदि ऐसा है तो...
रोशनी मंद.
ठीक है धन्यवाद।
धन्यवाद।
ठीक है।
हम्म...
- फुकुयामा.
- हाँ?
यह बहुत अच्छा था.
साँप की तरह.
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ...
मैं इसे कैसे रखूं?
उह...
मैं इस आदमी का दयनीय पक्ष और अधिक देखना चाहता हूँ।
आह...
मैं समझता हूँ।
हाँ।
ठीक है। लेकिन फिर भी, यह अच्छा था।
मुरोगा.
हाँ?
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ कि तुमने किसी की हत्या की है।
हुह?
यह सच है कि इस समय मुरोगा
अपना असली रूप छिपा रहा है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आप इसे इतनी सादगी से खेल सकते हैं।
आप।
तुमने एक आदमी को मार डाला है.
ठीक है, चलो फिर चलें।
ऊपर से.
जी श्रीमान।
ठीक है, चलिए
फिर से ऊपर से आखिरी दृश्य लेते हैं।
"सांप की तरह" का क्या मतलब है...?
मुझ पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया जाता।
मैं इस तरह नहीं चल सकता.
लेकिन...
एक हत्यारे की नज़र...
मैं इसे किस प्रकार चित्रित करूँ?
सुस्वागतम्।
क्या गलत?
कुछ हुआ क्या?
क्या रिहर्सल कठिन थी?
क्षमा मांगना।
आप भी थक गए होंगे, असामी-सान।
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो।
हालाँकि मुझे यह पसंद है कि आप हमेशा
चीजों को अपने आप संभालने की कोशिश करते हैं।
मैं उस व्यक्ति के बराबर खड़ा होना चाहता हूं जिसकी मैं प्रशंसा करता हूं।
लेकिन ऐसा महसूस नहीं होता कि सब कुछ ठीक चल रहा है।
यदि आप कुछ खाना चाहते हैं तो बस शब्द बोलें।
कुछ भी जो आप चाहते हैं।
कुछ भी?
हाँ.
क्या मैं भी मेनू में हूं?
बात मत करो.
मैं सोच रहा था कि अगर आप इसे लगाएंगे तो मजा आएगा , असामी-सान।
यह आप पर अद्भुत लग रहा है, जैसा कि मैंने सोचा था।
धन्यवाद।
(अंतिम टिप्पणी)
हुह?
क्या आप सिर्फ अपनी स्क्रिप्ट पढ़ रहे थे?
इंतज़ार।
एक...
कोई बात नहीं। तुम्हें मेरे साथ रहने की ज़रूरत नहीं है।
क्या ऐसा है?
मैंने सोचा कि आप यही चाहते थे।
नहीं, मेरा मतलब है, मैं करता हूं।
तो आप ऐसा चाहते हैं.
लेकिन...
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता, असामी-सान।
मैं उससे लाड़-प्यार पाना चाहता हूं।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम मुझे पकड़ लो, असामी-सान।
मैं चाहता हूं कि आप मुझसे कहें, "सब ठीक हो जाएगा।"
क्या आप निश्चित हैं कि यह ठीक है?
यह ठीक है।
मैं आज अपने आप को पसन्द नहीं कर रहा हूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं खुद से नफरत करने वाला हूं।
आपका वह हिस्सा...
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
सब ठीक होगा।
जल्दी मत करो.
इसे रोक...
अंततः मुझे अभी भी सांत्वना के लिए उसकी जरूरत पड़ी।
क्या मैं सचमुच
इस तरह असामी-सान के लिए अच्छी संगति बन रहा हूँ?
यदि आप, हयामा-सान,
के भी माता-पिता अलग-थलग थे...
(असामी को)
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
आप सही नहीं लग रहे हैं.
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
बस मुझ पर विश्वास करो.
ठीक है धन्यवाद।
ठीक है।
शिरासाकी.
हाँ?
आपको अधिक जागरूक होने की आवश्यकता है
अपनी भावनाओं को दर्शकों तक पहुँचाने का।
हाँ, उह...
दोबारा।
सही।
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
बस मुझ पर विश्वास करो.
ठीक है, बहुत बढ़िया काम है.
सही।
शिरासाकी.
हाँ।
आपको अपने सीन पार्टनर की बातें अधिक ध्यान से सुनने की जरूरत है।
- क्षमा करें।
- और प्रतिक्रिया दें।
उन्हें अपने ऊपर प्रभाव डालने दीजिए।
मुझे माफ़ करें।
दोबारा।
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
बस मुझ पर विश्वास करो.
ठीक है, बहुत बढ़िया काम है.
सही।
हम्म...
कुरोकी.
हाँ?
क्या आप थोड़ी देर के लिए मुरोगा खेलने का प्रयास कर सकते हैं?
हुह?
ओह ठीक है।
शिरासाकी, अभी किनारे से ही देखो।
फुजिओका।
हाँ?
आप मिताराय खेलते हैं।
समझ गया।
इस बारे में खेद है।
बिल्कुल नहीं।
क्या आपको मुरोगा की पंक्तियाँ याद हैं?
- मैं करता हूँ.
- आप करते हैं?
ठीक है, चलो इसे ऊपर से लेते हैं।
क्या आप तैयार हैं?
तैयार।
अच्छा तब।
कार्रवाई।
उफ़...
मैंने तुमसे कहा था, यह कुछ भी नहीं है।
मुझसे झूठ मत बोलो.
हम दो साल से साथ हैं।
मैं तुम्हें जानता हूं।
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
आप स्वयं नहीं रहे हैं।
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
बस मुझ पर भरोसा करो, ठीक है?
ठीक है।
आप दोनों का शुक्रिया।
कुरोकी, मुरोगा के बारे में आपकी राय बहुत दिलचस्प है।
धन्यवाद।
(यह एक काल्पनिक कृति है।)
(अगला एपिसोड)
माँ...
तुम घर नहीं आ रहे हो.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
अब आप वापस आ सकते हैं.
मैंने अपना सबकुछ झोंक दिया, लेकिन चीजें ठीक नहीं हो रही हैं।
मुझे शिरासाकी का अभिनय बहुत पसंद है।
कृपया मुझे कुछ सुझाव दें।
जो मुझे
सबसे अधिक गंभीरता से लेता है... वह है कुरोकी।